
Strengths:
Lave systemkrav for spillet gør at flere kan inddrages i spillet
Casual gameplay udvider branchemulighederne, f.eks. er tunge fordybbende spil ikke så velegnede til personer som måske kun spiller mobil spil.
Innovation i forhold til gåderne og hvordan de løses
Cross platform udgivelse og udvikling grundet java.
Flad organisationsstruktur (alle er lige) gør at alle inddrages og giver et godt overblik for medarbejderne

Weaknesses:
Ingen mulighed for 3D elementer da java Swing ikke er udviklet til dette.
Spillet er lokalt(Kan crackes)
Ingen anti-piracy measures
Kræver java
Udvikling i spillet går langsomt grundet få ansatte
Lavt startkapital

Opportunities:
Lav indtrængningsbarrierer, platformer for at etablere sig som indie game development og få distributeret produktet til kunden samt markedsføring.
- eksempler: Mange indie game development platformer.
Online eller co-op 
At slå sig sammen med andre udviklere
Tilføje ads og få indtægter på den måde
Sponsorat

Threats:
Et utal af spil som tager al opmærksomheden fra potentielle kunder og etablerede franchises.
Leverandørene indenfor spilmarkedet har længe været de samme som næsten har monopol. Steam og sælgere af steam keys
Andre udviklere som stjæler vores spil og forker det
Hacking af brugerne
Defamation - Andre som ændre spillet og udgiver det med vira i.
